RESOLVENDO CONFLITO

analise o código fonte
faça as edições necessárias
faça um novo commits


Meu colega alterou o file vendas.html diretamente no Github
Eu alterei no VScode o mesmo arquivo

Dei o git add .
Dps git commit -m ""
Em seguida git push

Aew percebi que ele alterou o mesmo arquivo que eu alterei!!
Tenho que abrir o vscode e averiguar qual dos códigos estão corretos e salvar dentro do VScode para em seguida fazer novamente:

Dei o git add .
Dps git commit -m ""
Em seguida git push

No GitHub o HEAD será o meu arquivo!!!
Abaixo dele estará o histórico do arquivo que meu colega modificou (vendas.html)
